예비학교에 가고싶지 않아
먼저 빠징꼬에 갔다가
돈이 없어
만화방에서 시간을 보내고
무얼 할까?
형수님
무얼하고 있어? 예비학교 안가고
알았어
이 공원은 나도 잘 와
같이 놀 사람이 없어서
나도 어머니 때문에 보살펴는 주지만
중요한 것은 알아서 결정해
갈께요. 예비학교에
그것보다 보고싶은 영화가 있는데
함께 보러가지 않을래?
오늘은 학교에 가지 않을 거잖아
같이 가자
좀비영화인데 굉장히 재미있대. 가자!
빨리 빨리
가자
빨리 빨리 가자
형수님
굉장히 기대된다. 빨리 가자
내가 공부에 흥미가 없는 것은 형수님 때문이다.
형수님의 유혹
http://club.spoondisk.com/pinkpink
동경의 학교에 다니기 위해서
나는 형의 집에 살고 있다
네
잠깐 괜찮아?
웬일인데?
내가 상용했던 사전이야
나도 시험때 사용했었는데
상당히 자세하게 나왔어
좋지?
레이군 잘 자
잘 자요
나의 형님은 12살이나 위로
일류기업에 다니는 부모가 자랑하는 형이다
나와는 달리 잘 나가서 무엇보다도
예쁜 아내가 있다
어때?
도꾜의 예비 학교는?
형수한테서 듣지 않았어요?
아무것도?
잘하고 있어요
너도 조금 더 마음을 다잡으면
알았어
오늘 카오리하고 놀았다며
영화였어?
나는 좀비영화는 싫어해
너도 바쁘고 하니
싫으면 거절해도 돼
힘내
고마워요
그러나 형수는 여러가지 비밀을 감추고 있다
부인 저번에는 폐를 끼쳤어요
미안해요
오늘은 부장님한테 갑자기 서류를 부탁받아서
아 수고했어요
조금 기다려요
미안해요
부탁해요
이것이죠?
미안해요
고마워요
조금 확인할게요
그러네요 이것이예요
고마워요
그럼 실례할게요
저.. 시간 없어요?
이 서류를 급히 회사에 보내지 않으면
안되는데..미안해요
차라도
후에 주세요. 그럼 실례할게요
부인
웬일이예요?
오늘은 업무가 없지요
근데 부장님의 집인데
그냥 갈거야?
그럼 실례할게요
기다려
도망치지 말아
부인 좋지 않아요
오늘은 누구도 오지 않나요?
부인
좀더
이렇게?
굉장히 적극적이네요
벌써 이렇게 발기됐네
기분 좋아?
근데 정말 누구도 오지 않아요?
몰라
근데 이러면 기분 좋잖아
땅땅한데 보여줄래?
부끄러워요
부끄러워?
보고 싶어
그래요?
부인이 이러니
커졌어요
보아줬으면 해?
벨트를 풀어
보여줘
굉장해
팬티위에서 굉장해 보인다
더 보여줘
아 굉장해
부끄러워요 부인
부인
만지는 것이 음란해요
줄곳 보고만 있을까?
왜?
어떻게 해주면 좋겠어?
기분 좋게 해줘요
기분 좋게라니 어떻게?
핥아줬으면 좋겠어요
핥아줬으면 좋겠어?
어느 곳을?
전부
굉장히 기분이 좋아
굉장히 기분 좋은 얼굴을 하고 있어
음란해요 부인
이곳은?
기분 좋아?
굉장히 기분 좋아
만져도 돼요?
무엇을 만지고 싶은지 말해
부인의 젖가슴을
보고 싶어?
보고 싶어요
부드러워
좀더
봐도 돼요?
굉장히 흥분 됐어요
흥분했어?
이쪽으로 와
핥아
이렇게?
기분 좋아
어떻게 하고 싶어?
더 하고 싶어요
무엇을 하고 싶어?
이곳도 만지고 싶어요
이곳이라니 어딘데?
이곳
안돼요?
직접 만져도 돼요?
아 기분 좋아
굉장히 젖었네
더 보고 싶어?
많이 봐
많이 보자
기분 좋아요?
그곳을 만지니 굉장히 기분이 좋아져
자 이것은?
기분 좋아?
올라타도 돼?
많이 봐도 돼요?
많이 봐
보고 싶었어?
굉장히 보고 싶었어요
많이 봐
많이 보여줘. 많이 보여줘
아 굉장해
더 많이 보여줘
아 기분 좋아?
기분 좋아
기분 좋아?
무엇을 하고싶어?
말해봐
넣고 싶어요
어디에?
보지에
다 들어왔어
굉장히 축축해 졌어
기분 좋아
움직여
굉장히 기분이 좋아졌어
다 들어 갔어요
굉장히 기분 좋아
이러면 많이 들어가요
많이 보여줘요
간다
들어가걸 보고싶어
들어가는게 보고싶어?
잘 봐
보여?
굉장해
음란한 얼굴이 보인다
많이 봐
안이 굉장히 젖었어
만져도 돼?
굉장히 젖었어?
축축해
갖고 싶은 곳이
젖었어?
응
많이 싸줘
많아 싸줘
어디에 싸면 돼요?
좋아하는 곳에 많이 싸
뜨거워졌어
많이
좋아?
응
많이 싸도 돼
많이 먹었어
어제 갑자기 사람이 오게 해서 미안했어
괞찮아요
서류 인지 알았어?
서류 인지 알았어요
다 내놓았으니
도움이 됐어
고마웠어
치울게요
잘 먹었어
레이군
안녕
안녕하세요
지금 빵 굽고 있으니 조금 기다려
오늘은 이르네
근데 셀러드가 굉장히 맛있었는데 드레싱 했어?
이번에는 내가 만들어 보았어요
맛있었어
맛있었어요?
또 만들게요
부탁해요
오늘은 뭐가 있어?
그냥 깨어나서
보기 힘드네
항상 늦잠 자더니
근데 공부는 열심히 하고 있어?
모르는 것이 있으면 물어봐
그..그.그럴께요
갈께
갔다 올게
갔다 와요
나도 이제는 학교에 갈게요
어제
훔쳐봤지?
형한테는..
말하지 않을 거지?
좋지 않아요
그런 일은
화났어?
나하고는 상관이 없는데
굉장히
부끄러웠어
줄곳 보고 있어서
그래도
레이군이 그렇게 보고 있어서
굉장히
흥분했어
그래서
어느때 보다도
더 느꼈어
그렇다면
어때?
이상한 거야..형수가?
안돼 안돼요 형수님
그래서
더욱
레이군이
보았으면 좋겠다고
생각했어
근데 형님의 아내이고
안돼
안돼요
형수 안돼요
안된다니까
그만해요
좋지 않아요
이런 건
좋지 않을까?
안돼요 형수
안돼
바지 안에서 나왔어
안돼요 정말
확인하자
음 굉장해
부탁해요 형수
이렇게 됐어
더 잘 보여줘
그만해요
더 잘 보여줘. 형수한테
아 이렇게 커졌어
형수 안돼요
레이군의 페니스는
크고
실하네
그런 말은 하지말아요
굉장히 땅땅하고
굉장히 뜨거워요
부끄러워
기분 좋아요?
안돼요 이런 일은
그만해도 돼?
기분은 좋지만
기분 좋아?
아.안돼요 형수님
이러니 기분 좋지 그렇지?
기.기분은 좋은데
이런 일을
형한테..
형한테 들키면
더 기분 좋아져
많이 기분 좋아져
형수님
정말
안돼요
이런 걸 형한테 들키면
둘만의 비밀이야
기분 좋아?
형수님
정말 안돼요
형수님 안돼요
나와요
많이 싸
형수한테 많이 싸
많이 싸도 괜찮아
형수 나와요
나가요
뭐야?
파란 서류를 까먹었어
여기 있어요
미안해 고마워
갔다올께
갔다와요